Les équipes perdantes du match principal,
l'équipe KAIST et l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
Le match à mort d'aujourd'hui va maintenant commencer.
Il est temps de passer à l'action.
Essayons de garder notre sang-froid, les gars.
L'équipe KAIST a été entraînée
dans le match à mort à cause de nous,
malgré sa deuxième place,
J'avais donc le sentiment que nous leur devions quelque chose
pour notre retard.
Mais dans un combat à mort,
il n'y a pas de place pour ce genre de sentimentalité.
D'accord.
Je mentirais
si je disais que je ne les blâme pas.
Mais je préfère y voir une occasion
de prouver que KAIST est la meilleure dans les domaines des sciences, de la technologie, de l'ingénierie et des mathématiques.
Le combat à mort d'aujourd'hui est...
21 porte-bonheur.
21 porte-bonheur ?
— Est-ce que ça impliquera des chiffres ?
— Probablement.
— Ça ressemble à du blackjack, non ?
— Ouais.
L'objectif dans ce match
est également d'obtenir 21 points.
Au Lucky 21,
vous verrez apparaître une grille de 7 par 7.
Vous aurez le temps
de mémoriser les 49 tuiles numérotées.
et ensuite, chacun son tour, on les obtient.
Votre tâche consiste à créer un ensemble de 3 tuiles
dont la somme est égale à 21 pour gagner des points.
C'est un jeu de mémorisation.
Jong-yun a un avantage en matière de mémorisation.
J'AI RÉUSSI LE QUIZ DE MÉMORISATION DU PRÉ-TEST.
J'étais certain de gagner.
Les carreaux numérotés comprennent
des carreaux spéciaux et des carreaux de base.
Les carreaux spéciaux comprennent
les carreaux numéro 7
et celles marquées d'un trèfle.
Il y a 4 tuiles portant le numéro 7
et 7 tuiles marquées d'un trèfle.
Les 38 tuiles restantes sont les tuiles de base.
Ils l'ont appelé « porte-bonheur »
à cause du trèfle.
Pendant le match,
Seule la face arrière des carreaux
sera visible.
Au début de la partie, un pion
sera placé au centre du plateau.
Vous pouvez déplacer la pièce
DANS LA LIMITE DE 30 SECONDES,
jusqu'à 3 cellules à votre tour.
Mais le premier joueur ne peut le déplacer
que d'une seule case lors de son tour initial.
De plus, vous ne pouvez pas annuler
le coup précédent de votre adversaire.
ou déplacer la pièce en diagonale.
Une fois que le colis aura atteint sa destination,
Vous devez effectuer
l'une des quatre actions suivantes.
Votre première option est « cocher ».
Si vous demandez à vérifier,
Le numéro de la tuile vous sera affiché
ainsi qu'à votre adversaire.
Il sera ensuite remis à sa place,
l'arrière visible.
Ils devraient éviter cette option, n'est-ce pas ?
Vous voyez le problème ensemble,
cela devrait donc être votre dernier recours.
Si vous êtes suffisamment bon,
vous ne demanderez pas cette option.
Oui, si vous êtes suffisamment bon.
Votre deuxième option est « l'obtention ».
Vous pourrez obtenir la tuile
une fois que la pièce aura atteint sa butée.
Vous ne pouvez conserver
que quatre tuiles à la fois.
Que se passe-t-il si vous en obtenez davantage ?
Votre troisième option est « le rejet ».
Ah, donc c'est une option.
Vous pouvez transporter la pièce
dans une cellule sans tuile.
et défaussez l'une des tuiles
en votre possession.
— Cela modifie la disposition.
— Exact.
C'est dingue.
Si l'autre joueur prend une tuile d'ici
et la défausse là-bas,
— Ça change tout.
— Ça me fait penser à Match and Mix.
JEU DE LA SAISON 1
Le plateau de jeu change constamment
par rapport à celui dont vous vous souvenez.
Votre quatrième option est de « passer votre tour ».
Vous pouvez choisir de ne rien faire
et de terminer votre tour.
Poursuivez le jeu
jusqu'à ce que la somme des 3 tuiles
en votre possession atteigne 21.
Ensuite, vous pouvez enregistrer l'ensemble.
Vous gagnez un point
si votre ensemble est composé des tuiles de base.
Si votre ensemble est un trio de Tile 7
ou un trio de tuiles en forme de trèfle,
Vous gagnez deux points.
Si votre jeu contient
à la fois des tuiles de base et des tuiles spéciales,
Vous gagnez un point.
Continuez à gagner des points
en enregistrant des séries appropriées.
Le premier joueur à obtenir quatre points
remporte la manche.
Votre priorité devrait être les tuiles 7.
Vous pouvez doubler le score
grâce à un ensemble de tuiles spéciales.
Il ne serait peut-être pas inutile
de mémoriser uniquement les tuiles spéciales.
C'est une stratégie possible.
Supposons que vous preniez les tuiles
et que vous enregistriez vos séries sans interruption.
Les paniers à deux points vous permettront de gagner plus rapidement.
Si un joueur obtient deux tuiles 7,
l'autre doit réclamer les restantes.
Sinon, ils perdent deux points.
Vous pouvez formuler
une demande spéciale par tour,
soit la carte « Déplacer 5 cases »
, soit la carte « Défausser 1 tuile ».
Le choix vous appartient.
Si vous utilisez la carte Déplacer de 5 cases,
vous pouvez déplacer la pièce jusqu'à 5 cases.
Si vous utilisez la carte Défausser 1 tuile,
Vous pouvez placer la tuile
sur n'importe quelle case vide de votre choix.
sans consommer votre tour.
Cela pourrait être plus utile.
Vous pouvez défausser une tuile
lorsque la somme n'est pas égale à 21.
Il y aura trois manches au total.
Les manches 1 et 2 nécessitent des joueurs différents,
mais n'importe qui peut participer à la manche 3.
- Allons les chercher.
- D'accord.
Votre heure est venue.
Bonne chance.
L'équipe KAIST a appréhendé le coupable
de l'enquête Signal 3 en un temps record,
Ils décideront quelle équipe jouera en premier.
Les deux équipes,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Vous disposerez de 20 minutes.
N'hésitez pas à me faire part de vos idées.
On passe en premier ou en second ?
Si nous passons en premier,
nous aurons littéralement une tuile de plus.
Peut-on les faire jouer en premier
et prendre une tuile 7 à notre tour ?
- Vous voulez qu'on passe en deuxième ?
- Oui.
Si vous y réfléchissez,
le meilleur carreau à sécuriser en premier est un Tile 7.
— Bien sûr.
— Avec trois Tile 7,
Nous pouvons prendre deux points d'avance
même s'ils marquent un point en premier.
Une option consiste donc à verrouiller les points de contrôle,
à mémoriser leurs emplacements et à les sécuriser.
Supposons que nous passions en deuxième.
Peut-on garantir l'obtention d'une tuile 7
avec la carte Déplacer 5 cellules ?
Tu as raison.
- Ça me correspond parfaitement.
- Génial.
Passer à l'offensive.
C'est très agressif.
J'adore ça.
Permettez-moi de résumer pour vous, Jong-yun.
Brise-les
par ta mémoire prodigieuse.
Inutile de trop y réfléchir.
D'accord.
Tu as une mémoire formidable, en tout cas.
La mémorisation du plateau
était essentielle au jeu.
Il y avait une pièce de jeu mobile,
Mais celui qui mémoriserait le plateau de 49 tuiles
était assuré de remporter la partie.
Jong-yun était conçu pour exceller
grâce à son incroyable mémoire.
Cela semblait être l'occasion idéale
pour Jong-yun de briller.
Je me suis entraîné
à la technique du palais mental.
En utilisant cette méthode, j'ai pu
mémoriser les 40 nombres à deux chiffres.
en moins de cinq minutes lors du pré-test.
Je pense être le meilleur en mémorisation
parmi les huit candidats restants.
Ma stratégie consiste à mémoriser l'intégralité du plateau
pour ne pas avoir besoin de vérifier les cases.
Je vais utiliser mes 30 secondes
pour effacer la mémoire de mon adversaire.
C'est la meilleure stratégie à adopter
si cela n'affecte pas votre mémoire.
Quelle technique utilisez-vous déjà ?
Mémoire photographique
ou création d'une séquence ?
En gros, je transforme l'information
en une séquence.
Comment ? En inventant une histoire ?
Oui.
J'ai cinq compartiments dans ma tête.
Si je veux connaître le numéro ici,
Je le récupérerais de ma mémoire
en visitant l'espace mental où il se trouve.
Pour accélérer le processus,
Je ferais un lien vers l'emplacement physique
avec mon compartiment mental
qui abrite cette information.
De toute façon, je devrai utiliser les 30 secondes en entier.
et pendant ce temps,
mon adversaire oubliait des bribes de détails.
Des conseils pour mémoriser efficacement ?
— C'est la clé.
— Absolument.
Mémorisation...
Supposons que nous parvenions à obtenir une tuile 7
en profitant du fait de jouer en second.
Trouvez les paires dont la somme atteint 14 ou 21
pendant la période de mémorisation.
et retenez leurs coordonnées,
pas les numéros individuels.
Notre priorité absolue
est donc l'emplacement des Tile 7.
suivis des emplacements des paires
dont la somme est égale à 14 ?
Juste leurs emplacements,
sans les chiffres exacts.
Nous pouvons utiliser ces paires
sauf si elles occupent l'une des tuiles.
Au départ, je pensais que la mémorisation
serait l'aspect le plus important.
Mais comme vous le savez, il y a une limite
à la quantité de choses que l'on peut retenir.
Il me fallait donc un plan infaillible pour gagner,
même si ma mémoire n'était pas des meilleures.
La mémorisation par paires semble efficace.
Lorsque vous avez l'emplacement d'une paire
mais finissez par devoir vérifier
parce que vous n'êtes pas sûr,
Vous apprenez des informations sur 2 tuiles
tandis que votre adversaire n'en apprend qu'une seule.
Ah oui, c'est vrai.
Si la mémorisation n'est pas leur point fort,
ils se concentreront sur les tuiles spéciales.
Nous devrions les obtenir en premier
pour perturber leur stratégie.
et espérons-le, marquer deux points de notre côté.
Voici une idée.
N'en faites pas votre objectif
— Pour obtenir des séries de deux points.
— C'est la clé.
Mais vous devriez tout de même
essayer d'obtenir des tuiles spéciales.
Vous pouvez toujours compléter votre ensemble
avec une tuile de base appropriée.
Nous pouvons alors empêcher l'équipe KAIST
de marquer deux points.
- et gagner 4 fois avec 1 point.
- Avec des progrès constants.
Si le tour s'éternise,
ils devront vérifier les tuiles.
Je peux revoir ce que j'ai mémorisé
pendant qu'ils passent leurs 30 secondes.
- Je dois prolonger la partie pour gagner.
- Ouais.
Des volontaires ?
Mon intuition me dit que c'est fait pour toi.
- Je suppose que je peux le faire.
- Bien.
Quelqu'un d'autre ?
Je ne pense pas que
la mémorisation sera si difficile.
Vous voulez dire quand on mémorise par paires,
comme on l'a évoqué ?
Non, tout le conseil d'administration.
- Vraiment ?
- Oui.
Je ne peux pas dire combien de temps je m'en souviendrai,
Mais je pense pouvoir gérer ça
au début.
- Je gagnerai le premier round pour nous.
- Oui, fais ça.
Tu veux disputer le deuxième round, Ji-hoo ?
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) enverra
M. Joueur d'échecs et M. Chasseur.
Eh bien, probablement.
Je vois M. Hunter sur leur liste.
Je veux dire, Dong-geon.
Ils ont très bien réussi le pré-test.
Ils ont raflé la plupart des quatre premières places.
- En filière STEM.
- Oui, exactement.
Hé, attendez.
— Ça n'a pas d'importance.
— Bien sûr que non.
Bien sûr. Je peux les prendre.
Je pense qu'on va gagner.
J'ai un bon pressentiment.
- Attendez, qui joue au deuxième tour ?
- Débrouillez-vous avec ça.
Je m'attaquerai au troisième tour
si le premier ne tourne pas au désastre.
- Je peux essayer.
- Vas-y, si tu veux.
Attendez, vous allez utiliser la même stratégie ?
— Je déciderai après…
— Il va tout mémoriser.
Je vais mémoriser les carreaux de la bordure.
Ils ne voudront pas de la pièce là-bas.
Je pensais qu'il était très improbable
qu'ils mémorisent les carreaux de bordure.
Comme nous pouvions nous déplacer jusqu'à trois cellules,
je pouvais atteindre la frontière depuis n'importe quel point.
Je pourrais conserver jusqu'à quatre carreaux.
Même si je devais ramasser des tuiles
de la section que je n'avais pas mémorisée,
Je pourrais trouver une tuile appropriée
en puisant dans ma mémoire.
et former un ensemble dont la somme est égale à 21.
Je pensais que cela me donnerait
plus de liberté pour manipuler la pièce.
Hé, c'est plutôt bien.
Je ne retiendrai que ces passages.
Peut-on accéder à la frontière depuis n'importe quel point ?
Bien sûr. La cellule frontière la plus proche
se trouvera toujours à moins de trois cellules.
C'est vrai.
- Et si tu te fais écraser ?
- Allons donc.
Je vais les prendre par surprise.
Une tactique surprise semble prometteuse.
Tous les autres se concentreront sur le centre
car la pièce ne cessera de le traverser.
Si je joue en deuxième, la bordure et les tuiles spéciales me conviendront .
Réfléchissons-y en regardant le premier tour.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Tu seras imbattable.
Va sur le terrain avec confiance.
- Je peux les prendre.
- Sois toi-même.
Tu n'es pas stressé(e), n'est-ce pas ?
Tu maîtrises la situation. C'est ton point fort.
Je dois livrer ici.
Je sais que je dois le faire.
- SNU !
- Pour l'indépendance !
- Allons-y !
DEATHMATCH
LUCKY 21
Nous allons maintenant commencer
le Deathmatch, Lucky 21.
Les joueurs participant au premier tour
sont Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
et Han Jong-yun de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez monter sur scène.
Faisons un bon match.
L'équipe KAIST
ayant obtenu un meilleur classement lors du match principal,
Leur joueur décidera qui commence.
Veuillez faire votre choix.
Je passe en deuxième.
L'équipe KAIST a choisi de passer en deuxième position.
Voici votre grille pour le Lucky 21.
Vous aurez quatre minutes pour mémoriser.
Il est préférable d'obtenir la tuile Clover 11.
Cela jouera un rôle crucial.
Vous pouvez l'associer à 8-2, 6-4 ou 9-1.
Avec Clover Tile 11,
vous pouvez créer 3 ensembles qui totalisent 21.
L'heure de la mémorisation est révolue.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
passera en premier.
Vous ne pouvez déplacer qu'une seule case
lors de votre premier tour.
Veuillez déplacer la pièce.
COMME PRÉVU, HAN JONG-YUN PREND SON TEMPS
Il vous reste dix secondes.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8
Il a revendiqué la tuile Clover 8.
Il peut réaliser un ensemble de 2 points avec le 9 et le 4.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
Coup de maître.
Cette tuile trèfle 11 sera cruciale.
Chaque joueur a récupéré une tuile trèfle.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Il vous reste dix secondes.
Je vais me procurer la tuile.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
CARREAU OBTENU 7, UN CARREAU SPÉCIAL
DE CLOVER TILES À TILE 7S
Il a dû changer de cible.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Il vous reste dix secondes.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8, 5, 9
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
C'est une tuile 7.
JEON JI-MIN :
7, 7, CLOVER 11
Il connaît l'emplacement exact des tuiles 7.
EMPLACEMENTS DES CARREAUX RESTANTS 7S
Les autres Tile 7 sont trop éloignées.
Il doit descendre la pièce.
Je doute que Jong-yun le laisse faire ça.
Il vous reste dix secondes.
Je vais me procurer la tuile.
Ca c'était quoi?
Il a pris cette tuile ?
Il y a 14 inscrits dessus.
LA SOMME N'ATTEND PAS 21
Je me suis inquiétée car Jong-yun
semblait visiblement nerveux.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je passe mon tour.
- Où se trouve une autre tuile 7 ?
- Dans la bordure.
Il se trouve en bas à droite.
JONG-YUN PEUT SÉCURISER UNE TUILE 7 EN 1 TOUR
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
IL A LA MAIN PLEINE
Il doit éloigner la pièce de la tuile 7.
J'ai décidé qu'il était plus important d'éloigner la pièce
de Tile 7s.
Je vais défausser une tuile.
Il est 14.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
J'utiliserai la carte Déplacer 5 Cellules.
Je vais me procurer la tuile.
L'ÉQUIPE KAIST ENREGISTRE UN ENSEMBLE DE TUILES SPÉCIALES
Purée, je n'arrive pas à croire
qu'il ait construit un jeu de Tile 7.
C'était incroyable.
Incroyable.
Cela signifie qu'il a mémorisé tout le plateau.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST, a marqué deux points.
Je voulais maintenir cette dynamique
et remporter le premier round.
Il gère parfaitement le match.
Je suppose qu'ils avaient prévu
de collectionner un trio de Tile 7.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Il aura du mal à le rattraper
à moins qu'il n'obtienne trois tuiles trèfle.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
TRÈFLE 8, 5, 9, 5
Accrochez-vous.
LA SOMME N'ATTEND PAS 21
J'imagine que quelque chose a mal tourné.
J'ai commis une erreur de calcul élémentaire
en me précipitant pour gagner un point.
On aurait dit que Jong-yun avait commis une gaffe
parce que mon jeu l'avait agacé.
Cela a renforcé ma confiance.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
Il possède deux tuiles en forme de trèfle.
- Ce n'était pas la tuile Clover 4...
- Elle est à seulement 3 cases de là.
Tu as raison.
LA PIÈCE EST PROCHE DE LA CARREAUX TRÈFLE 4
La partie est terminée
si Jong-yun ne s'en souvient pas maintenant.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
LA PIÈCE S'ÉLOIGNE DE LA CARREAU DE TRÈFLE 4
Je vais défausser une tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8, 5, 9
Je passe mon tour.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Il vous reste dix secondes.
Il vous reste cinq secondes.
Je passe mon tour.
C'est un coup fatal, non ?
JEON JI-MIN PEUT OBTENIR
LA TUILE TRÈFLE 4 AU PROCHAIN ​​TOUR
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
AU TOUR DE L'ÉQUIPE KAIST
Je vais me procurer la tuile.
— C'est fini.
— Oui, c'est fini.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a enregistré une série de tuiles.
Il a gagné 2 points
car il est composé de 3 tuiles spéciales.
ÉQUIPE KAIST : 4, ÉQUIPE SNU EN STIM : 0
Le premier tour se termine par la victoire de l'équipe KAIST.
Waouh, il est bon.
Ji-min est vraiment très douée.
Il est brillant.
C'était tout simplement parfait, monsieur.
Le tableau est assez facile à mémoriser.
Je connaissais tout par cœur.
Cela ne signifie-t-il pas simplement
qu'il a une excellente mémoire ?
J'ai l'impression que nous sommes imbattables.
JI-MIN PARTICIPERA À NOUVEAU AU 3E TOUR
Ne t'inquiète pas. Se remettre
d'une erreur est toujours délicat.
J'ai obtenu de mauvais résultats même après avoir assuré à mon équipe
que la mémorisation était ma spécialité.
J'avais trop honte pour les affronter.
Ji-min est tout simplement excellente.
Comment allons-nous contrer
leur stratégie ?
— Avec les carreaux spéciaux.
— Il nous faut les carreaux spéciaux.
— Jong-yun a commis une erreur dès le début.
— Oui, c'était une simple erreur.
J'aurais dû faire plus attention
aux carreaux spéciaux.
Il faudra
aussi que je mémorise les numéros sur les tuiles spéciales.
Nous ne pouvons pas nous laisser battre par l'équipe KAIST.
Ne t'inquiète pas. Je gère.
Nous allons maintenant commencer le deuxième round
du Deathmatch, Lucky 21.
Les deux équipes, veuillez annoncer
quel candidat participera au deuxième tour.
Voilà. Je joue pour mon équipe.
Je participe à cette manche.
J'espère que l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) gagnera cette fois-ci.
Je ne sais pas pourquoi, mais je commence à m'inquiéter.
N'est-ce pas le chasseur d'avant ?
Vous voulez dire Dong-geon ?
Il était leur chasseur.
Ouais, il a assuré.
L'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) a perdu le premier tour,
Leur joueur décidera qui commence.
Je commence.
Vous avez choisi de commencer.
Il vaut mieux passer en deuxième.
Je ne pense pas.
J'étais nerveuse en y entrant,
mais j'étais aussi impatient
de me lancer dans le mode Match à mort.
Je ne me sentais pas aussi nerveux
car le dernier match à mort m'avait endurci.
J'étais convaincu de pouvoir le battre.
Voici votre grille pour le Lucky 21.
Vous aurez quatre minutes pour mémoriser.
C'est une situation plus complexe.
Celui-ci est plus difficile à mémoriser.
Il sera difficile de le mémoriser.
La stratégie de Dong-geon
va s'avérer extrêmement payante.
Je vais mémoriser les carreaux de la bordure.
LA STRATÉGIE DE DONG-GEON
CONSISTE À MÉMORISER LES CARREAUX DE BORDURE
Je pensais que la stratégie de l'équipe KAIST était
d'obtenir des ensembles de deux points avec des tuiles spéciales.
J'ai donc commencé par mémoriser leurs emplacements
, puis je suis passé à la section frontalière.
— À cause des dalles de trèfle ?
— Oui.
— Et tous les Tile 7.
— En plus de ça…
Vous avez tout simplement beaucoup de matière à travailler.
L'heure de la mémorisation est révolue.
Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
passera en premier.
Il choisira la tuile Trèfle 2, n'est-ce pas ?
Je vais me procurer la tuile.
KIM DONG-GEON :
CLOVER 2
J'espère qu'il commencera
avec Clover Tile 13.
Avec la tuile Clover 13,
la tuile Clover 2 de Dong-geon est neutralisée.
Dans cette configuration, Clover 2 Tile a besoin
de 2 tuiles spécifiques pour un ensemble de 2 points.
Le seul ensemble possible de 2 points
est composé des tuiles Clover 2, 6 et 13.
Je vais me procurer la tuile.
KANG JI-HOO :
CLOVER 13
Il a d'abord choisi la tuile en trèfle.
Il sait ce que Dong-geon recherche.
DONG-GEON NE PEUT PAS RÉALISER UN ENSEMBLE À 2 POINTS
AVEC LA TUILE CLOVER 2
Je vais me procurer la tuile.
KIM DONG-GEON :
CLOVER 2, CLOVER 6
AU TOUR DE L'ÉQUIPE KAIST
J'espère vraiment que Ji-hoo oubliera des choses.
S'il vous plaît, faites-le oublier.
— Je ne peux pas regarder ça.
— Quoi ?
Je ne peux pas supporter de regarder.
Je vais me procurer la tuile.
LES DEUX JOUEURS ONT COLLECTÉ UNIQUEMENT DES TUILES SPÉCIALES
Bon travail.
C'est la tuile 7.
Ils essaient d'empêcher l'autre
d'obtenir les tuiles spéciales.
L'ÉQUIPE SNU AU TOUR DES STIM
Je vais me procurer la tuile.
KIM DONG-GEON :
CLOVER 2, CLOVER 6, 8
Je passe mon tour.
J'utiliserai la carte Déplacer 5 Cellules.
Cela devrait être utilisé
seulement lorsque vous parvenez à obtenir une tuile
pour compléter votre collection.
Je vais me procurer la tuile.
L'ÉQUIPE SNU DANS LES BÂTIMENTS STEM UN ENSEMBLE DE CARREAUX DE BASE
Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
a remporté un point.
Il voulait d'abord marquer un point.
Je vais me procurer la tuile.
KANG JI-HOO :
CLOVER 13, 7, 8
Je vais me procurer la tuile.
KIM DONG-GEON :
CLOVER 2, CLOVER 1
Je vais me procurer la tuile.
KANG JI-HOO :
CLOVER 13, 7, 8, CLOVER 5
ILS ESSAIENT DE NEUTRALISER
LES TUILES SPÉCIALES DE L'AUTRE
Le deuxième round est plus intense que le premier.
Je vais me procurer la tuile.
Je passe mon tour.
Ji-hoo retient tellement de tuiles...
Je sais. Pourquoi refuse-t-il d'en jeter aucun ?
Je passe mon tour.
Kang Ji-hoo, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer l'élément.
Celui qui sécurise la tuile 3 en premier
peut enregistrer un ensemble de tuiles.
Je passe mon tour.
- Quoi ?
- Je crois que Dong-geon le manipule.
— Je le pense aussi.
— pour obtenir le carreau qu'il souhaite.
Déposez-la dans cette case vide.
Vous devez défausser une tuile, Monsieur Kaist.
Je passe mon tour.
Je voyais bien que la plupart des tuiles
que Ji-hoo avait mémorisées avaient disparu.
Je vais me procurer la tuile.
Il l'a fait.
Il a dû se souvenir de cette tuile 3.
Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
a enregistré un ensemble de tuiles.
ÉQUIPE KAIST : 0, ÉQUIPE SNU EN STIM : 2
Deux points au total.
Il progresse régulièrement.
Lentement et régulièrement, comme une opération minière.
Il utilise systématiquement une tuile spéciale.
De cette façon, il a de fortes chances de gagner.
Oui, Dong-geon prend l'avantage.
Je me souviens de tout,
Je savais donc que plus la partie durerait, plus je gagnerais .
Je vais défausser une tuile.
J'étais donc optimiste quant à mes chances.
Je vais me procurer la tuile.
Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
a enregistré un ensemble de tuiles.
UN POINT DE PLUS,
ET L'ÉQUIPE SNU EN STIM REMPORTE CE TOUR
Voilà.
S'il te plaît...
Je vais me procurer la tuile.
Ma seule issue
était de récupérer le trio de Tile 7.
Je savais que je finirais par gagner.
KIM DONG-GEON :
10, 2, 8
Avancez d'une case.
Montez d'une cellule.
Dong-geon peut enregistrer un ensemble de tuiles
s'il obtient la tuile 9 ensuite.
Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer l'élément.
Je vais me procurer la tuile.
Il l'a fait !
Hommage à sa mémoire.
Bravo !
Il a assurément une excellente mémoire.
Il a mémorisé le plateau de
jeu tout au long de la partie.
Oui, il l'a conservée tout au long.
Kim Dong-geon, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
a marqué un point.
Le deuxième tour se termine
par la victoire de l'équipe SNU en STEM.
ÉQUIPE KAIST : 0, ÉQUIPE SNU EN STIM : 4
Quelle honte.
Ceci conclut le deuxième tour de Lucky 21.
Combien de cellules avez-vous mémorisées ?
— Tout le conseil d'administration, bien sûr.
— Vraiment ?
Non, je plaisantais.
J'étais soulagé.
que ma stratégie
axée sur la frontière s'est avérée efficace.
Je pense que les vainqueurs joueront au troisième tour.
— C'est certain.
— N'est-ce pas ?
— Ça promet d'être intéressant.
— Je sais.
Je dirais que Ji-min et Dong-geon
seront les prochains à s'affronter.
S'ils s'affrontent face à face,
Ji-min gagnera assurément.
- Excellent travail.
- Merci.
Voilà comment on fait.
Vous nous avez rendu un fier service.
C'est vraiment dommage.
Ne t'en fais pas.
Vous avez su créer un beau sentiment de suspense.
Vous avez pimenté les choses pour le spectacle.
Je nous assurerai la victoire au troisième tour.
Nous allons maintenant commencer le 3ème round
du Deathmatch, Lucky 21.
Les deux équipes, veuillez annoncer
quel candidat participera au troisième tour.
Sera-ce Dong-geon ?
Bien sûr.
S'ils ne nous réservent pas de surprise, bien sûr.
L'équipe SNU en STIM.
Je jouerai.
HAN JONG-YUN SERA EN COMPÉTITION
Jong-yun n'a-t-il pas participé au premier tour ?
Ils partent avec Jong-yun.
CONTRE TOUTES LES PRÉVISIONS,
HAN JONG-YUN VA AU TROISIÈME ROUND
APRÈS LE DEUXIÈME TOUR
Que fait-on pour le troisième tour ?
Laissez Jong-yun concourir.
J'ai l'esprit complètement épuisé.
Je savais à quel point Jong-yun était doué
pour la mémorisation,
J'étais donc convaincu
qu'il ferait bien mieux que moi.
s'il avait mémorisé
l'emplacement des tuiles spéciales.
— Tu veux vraiment participer à la compétition, n'est-ce pas ?
— Oui.
J'espère que vous ne proposez pas cela
par simple politesse.
- Ton avis compte plus que tout.
- Tu vas y arriver.
Réfléchissez-y.
Je sais que je suis gourmand.
— Si tu te sens d'attaque, fais-le.
— D'accord.
Pour être honnête...
Je ne pense pas avoir fait ma part
pendant notre match d'hier.
Je veux donc m'attaquer moi-même au match final.
Si vous le souhaitez, allez-y.
Tu devrais absolument.
— Ce jeu est fait pour toi.
— Mais pas de pression. Tu vas y arriver.
— Bien sûr.
— Merci à vous.
J'ai réalisé que je devais me ressaisir
au lieu de me laisser aller.
Faites bon usage de votre mémoire,
et vous gagnerez à coup sûr.
Bonne chance. Je sais que tu vas y arriver.
Je gère.
Équipe KAIST.
Je jouerai pour mon équipe.
JEON JI-MIN, JOUEUR DE L'ÉQUIPE KAIST
C'est en quelque sorte une revanche.
- C'est la même composition qu'au premier tour.
- Vous avez raison.
Jong-yun devait sentir
qu'il pouvait gagner cette fois-ci.
J'imagine qu'il a revu sa stratégie.
Il est probablement déterminé
à se venger.
— Sa stratégie devait être erronée.
— Je suis d'accord.
Il doit en avoir une impeccable maintenant.
Je pense que l'équipe SNU va faire son retour.
Je reviendrai victorieux.
- Bonne chance.
- Tu vas y arriver.
— Allez les chercher.
— Bonne chance.
Jong-yun a été submergé
par ma prouesse au premier tour.
J'avais donc le sentiment
que j'allais peut-être faire un autre bon match.
Bonne chance. Tu peux le battre.
Dong-geon.
- Merci pour cette opportunité.
- Bonne attitude.
- Bonne chance.
- C'est parti !
- Je vais nous faire gagner.
- Je sais que tu peux le faire.
Dong-geon m'a donné l'opportunité
de rattraper mon échec,
Je me sentais donc plus déterminé
à gagner la manche.
Parmi les joueurs participant au troisième tour, on retrouve
Han Jong-yun de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
et Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
Voilà le vrai drame.
C'est de cela que sont faites les épopées.
L'équipe KAIST ayant perdu le deuxième tour,
Leur joueur décidera qui commence.
— Il passera probablement en deuxième.
— Ouais.
— Comme au premier tour, n'est-ce pas ?
— Il a gagné alors.
Je passe en deuxième.
Voici votre grille pour le Lucky 21.
Vous aurez quatre minutes pour mémoriser.
— Dieu merci.
— Pourquoi avez-vous dit cela ?
Jong-yun commence,
il peut donc obtenir la tuile trèfle n° 8.
— Il y a des dalles de trèfle à proximité. Tu vois ?
— Eh oui, tu as raison.
— Il vaut mieux y aller en premier.
— Absolument.
Je ne vois pas plusieurs ensembles,
à l'exception de ceux utilisant la tuile Clover 8.
Jong-yun le prendra probablement en début de partie.
Il sera difficile de réaliser des ensembles
avec les tuiles trèfle.
Je suis inquiet pour les dalles en trèfle.
Je n'ai trouvé que deux ensembles possibles jusqu'à présent.
3, 8, 10 ET 4, 8, 9
SONT LES SEULS ENSEMBLES DE TRÈFLES POSSIBLES
On peut compter sur la mémoire de Jong-yun...
— C'est donc mieux ainsi.
— Je suis sûr qu'il obtiendra des résultats.
L'heure de la mémorisation est révolue.
Je pense que cette manche sera amusante.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
passera en premier.
Vous ne pouvez déplacer qu'une seule cellule à la fois.
Veuillez déplacer la pièce.
- Il prendra la tuile Trèfle 8, n'est-ce pas ?
- Tu peux en être sûr.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8
La voix tonitruante de Jong-yun laissait entendre
qu'il était pleinement de retour dans la partie.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
CLOVER 9
Était-ce une manœuvre défensive ?
JONG-YUN NE PEUT PAS FAIRE
LE TRÈFLE, ENSEMBLE DE 4, 8 ET 9
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
On dirait que Jong-yun est en train de passer en revue des éléments.
— Oui.
— Il récupère les numéros.
JONG-YUN TRAVAILLE DANS SON « PALAIS DE L'ESPRIT »
Il cherche ses camarades de jeu.
Oui, il fouille partout
pour trouver le voleur et les marionnettes.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8, 7
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
CLOVER 4, CLOVER 9
— Ils sont tous les deux sur la défensive.
— Exactement.
Ça devient féroce.
Je crois avoir aperçu une tuile 7
en bas à droite.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8, 7, 7
Il a deux Tile 7, n'est-ce pas ?
Oui, je le pense.
Je pensais que le jeu se déroulait
comme prévu.
Il vous reste dix secondes.
Je passe mon tour.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Le temps joue en notre faveur.
Je suis sûr que Jong-yun se souvient de tout.
- Jong-yun a encore besoin d'une tuile 7.
- Elles se trouvent dans la partie supérieure.
Un au milieu et un en haut.
Un seul faux pas, et Jong-yun utilisera
la carte Déplacement de 5 Cellules pour en obtenir une.
Ji-min ne devrait pas le déplacer.
Il semblerait que Ji-min cherche
un moyen d'éviter cela.
Il vous reste cinq secondes.
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
CLOVER 10, CLOVER 4, CLOVER 9
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
J'utiliserai la carte Déplacer 5 Cellules.
Voilà. Il le fait avancer.
— Très bien. Il a besoin de cette tuile 7.
— Bien vu.
J'utiliserai la carte Déplacer 5 Cellules.
Je vais me procurer la tuile.
Je vais enregistrer mon ensemble de tuiles.
UN ENSEMBLE DE CARREAUX SPÉCIAUX
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a enregistré un ensemble de tuiles.
Il a gagné 2 points
car il est composé de 3 tuiles spéciales.
Votre attitude peut faire
ou défaire le match.
C'est pourquoi j'ai essayé d'afficher
le plus d'assurance possible.
Il a gagné 2 points
car il est composé de 3 tuiles spéciales.
— Il avait donc trois Tile 7.
— Oui, c'est exact.
Zut, je comprends maintenant.
Ji-min ne peut plus marquer de panier à deux points.
- Trois tuiles 7 sont sorties...
- N'oubliez pas la tuile Trèfle 8.
Je ressens une incroyable montée de dopamine.
Ji-min ne peut obtenir aucun ensemble de 2 points
avec les tuiles Clover 10, 4 ou 9.
— Les tuiles spéciales de Ji-min sont devenues inutiles.
— Exactement.
C'était une erreur.
Il vous reste dix secondes.
Je passe mon tour.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
CLOVER 8, 1
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
J'utiliserai la carte Déplacer 5 Cellules.
Je vais me procurer la tuile.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a enregistré une série de tuiles.
Il a marqué un point.
Il tente des paniers à un point.
Au final, tout dépend
de ce dont ils se souviennent.
Ça va être difficile.
Je vais me procurer la tuile.
BÂTIMENTS UN ENSEMBLE DE TUILES
Il est devenu une autre personne.
Il a dû mémoriser
tout le plateau cette fois-ci.
- Il prend sa revanche pour le premier round.
- On dirait bien.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a marqué un point.
ÉQUIPE KAIST : 1, ÉQUIPE SNU EN STIM : 3
Il progresse rapidement.
Il a marqué trois points en un rien de temps.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Treize... Douze...
Le temps joue assurément en notre faveur.
Il semblerait que
Jong-yun se souvienne de tout.
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
2, CLOVER 9
Je vais me procurer la tuile.
Han Young-Yun :
Je passe mon tour.
Je vais me procurer la tuile.
Han Jong-Yun :
4, 9
S'IL S'EMPARE DE LA TUILE 8, IL REMPORTE LA MANCHE
Sait-il où se trouvent les tuiles 8 ?
- Où sont-ils ?
- Ici.
Et ici aussi.
— Je pense qu'il le saurait.
— Tu le vois ?
2 TILE 8S RESTENT SUR LE PLATEAU
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
11, 2, CLOVER 9
Jong-yun peut désormais obtenir la tuile 8.
— Je vois. Il peut y arriver.
— C'est certain.
C'est fini s'il se souvient où se trouve la tuile 8.
Il doit aller à droite, en bas, en bas.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
S'IL RAMASSE LA TUILE 8,
LE TOUR SE TERMINE PAR UNE VICTOIRE DE 4-1
- Allez, mec.
- Ouais, tu peux le faire.
— Oui, en bas, en bas.
— Exactement.
Il vous reste dix secondes.
Je vais...
Oui, je vais l'obtenir.
JONG-YUN PREND LA CARREAU 5 AU LIEU DU CARREAU 8
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
JI-MIN A EMPORTÉ LA PIÈCE À TILE 8
Je vais me procurer la tuile.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a enregistré une série de tuiles.
Il a marqué un point.
ÉQUIPE KAIST : 2, ÉQUIPE SNU EN STIM : 3
— Ji-min était au courant.
— On dirait bien.
— C'était un pari risqué.
— Je sais.
C'est vraiment dégoûtant.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Il vous reste dix secondes.
Je passe mon tour.
AU TOUR DE L'ÉQUIPE KAIST
Veuillez faire votre choix.
Je vais me procurer la tuile.
- C'est fini.
- Ouais !
Jong-yun devrait être au courant pour cette tuile 8.
UNE AUTRE OPPORTUNITÉ D'OBTENIR LA CARREAU 8
Je vais me procurer la tuile.
JONG-YUN N'A PAS RÉUSSI À FIXER LA CARREAU 8
Il a oublié ça.
Zut !
Veuillez faire votre choix.
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
9, 5, CLOVER 9
Ji-min ne perd pas de temps.
C'est plutôt intense.
Jong-yun doit maintenant défausser une tuile.
Possédant quatre tuiles,
Jong-yun doit en jeter une.
Il semblerait qu'il n'ait pas tout mémorisé.
Je vais défausser une tuile.
J'ai réalisé qu'il était dans le brouillard.
Je me suis fixé pour objectif de maintenir cette dynamique.
Veuillez faire votre choix.
Je vais me procurer la tuile.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a enregistré une série de tuiles.
Il a marqué un point.
JI-MIN A FAIT CHASE POUR ÉGALISER LE MATCH
C'est du coude à coude.
Quel match serré !
- C'est 3-3.
- Tout le monde peut gagner.
Allez, viens.
Il a une mémoire incroyable.
— S'il gagne…
— Je suis stupéfait.
Ji-min a réussi à rattraper Jong-yun.
En cas d'égalité 3-3,
celui qui ne commet pas d'erreur l'emporte.
Je me suis sentie mal à l'aise
quand Ji-min m'a rattrapée.
Mais je pensais encore
pouvoir gagner tant que je restais concentré.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Veuillez faire votre choix.
Je passe mon tour.
Je vais me procurer la tuile.
Veuillez faire votre choix.
Mon cœur.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Veuillez faire votre choix.
Je passe mon tour.
Je vais défausser une tuile.
Je vais me procurer la tuile.
- Je passe mon tour.
Quelle course serrée !
Je suis anéantie. Je ne supporte plus ça.
Ils sont tellement déterminés
à ne pas révéler leur objectif.
Ils devraient vraiment vérifier les carreaux,
mais ils l'évitent.
parce que c'est tellement serré.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Veuillez faire votre choix.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
9, 16, CLOVER 6
Après m'être creusé la tête
trouver un ensemble dont la somme atteignait 21
parmi les tuiles que j'ai mémorisées,
J'ai enfin trouvé une paire qui me convenait.
Il me suffisait de les obtenir.
- Veuillez faire votre choix.
- Je passe mon tour.
Je vais défausser une tuile.
- Qu'est-ce qui est écrit sur cette tuile ?
- C'est le 16.
HAN JONG-YUN :
9, CLOVER 6
AVEC LA CARREAU 6, LA SOMME ATTEINDRA 21
Existe-t-il d'autres tuiles 6
que celle située au-dessus de la tuile 11 ?
Il y en a un autre dans le coin supérieur gauche.
Vous avez raison.
Il semble que Jong-yun puisse conclure maintenant.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Il vous reste dix secondes.
Je vais me procurer la tuile.
JEON JI-MIN :
9, 1, 4, 5,
J'ai réussi à atteindre l'égalité 3-3
et j'ai récupéré la tuile 4 comme prévu.
Il ne me manquait plus que la tuile 16 pour gagner.
JONG-YUN TUILE REJETÉE 16
Je me suis dit : « Cela me permettra de remporter la victoire.
Je suis sur le point de gagner. »
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Je vais me procurer la tuile.
HAN JONG-YUN :
9, 4, CLOVER 6
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
veuillez déplacer la pièce.
Veuillez faire votre choix.
Je vais me débarrasser de ma tuile 5.
Allons donc ! Impossible…
LES DEUX ÉQUIPES ONT BESOIN D'UNE SEULE TUILE DE PLUS POUR GAGNER
CIBLE DE JONG-YUN : CASE 6 CIBLE DE
JI-MIN : CASE 16
Veuillez faire votre choix.
Je vais me débarrasser de ma tuile 4.
Jong-yun peut atteindre cette tuile 6
quoi qu'il arrive.
Ji-min ne peut pas contrer le dernier mouvement de Jong-yun,
il n'aura donc aucun problème.
L'article ne pouvant être retourné
à sa place d'origine
du tour précédent,
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST, ne peut le prendre que
dans la zone surlignée.
Peu importe où il le laisse,
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM),
pourra obtenir la tuile 6 à son prochain tour.
Veuillez faire votre choix.
Je passe mon tour.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Veuillez déplacer la pièce.
Veuillez faire votre choix.
Je vais me procurer la tuile.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a enregistré un ensemble de tuiles.
Il a marqué un point.
Je suis sidéré.
J'étais heureux d'avoir pu récompenser
la confiance de mes coéquipiers par une victoire.
J'ai également ressenti du soulagement.
Il me manquait littéralement une tuile
pour gagner,
Je me suis donc dépêché de l'obtenir.
C'était profondément bouleversant
de le voir m'échapper.
Han Jong-yun, de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques,
a remporté quatre points au total.
Ceci conclut le troisième tour de Lucky 21.
Le troisième tour se termine
par la victoire de l'équipe SNU en STEM.
- Merci pour ce bon match.
- Merci.
- Beau travail.
- Merci, mec.
Il ne me manquait plus qu'un tour.
- Quel dommage.
- C'est tellement décevant.
- Merci de votre confiance.
- J'ai adoré votre jeu.
Tu as été formidable.
Le Deathmatch est terminé, Lucky 21.
La troisième équipe éliminée
de la saison 3 de l'Elite League est
Équipe KAIST.
La lumière va-t-elle s'éteindre ?
Oh non ! N'éteignez pas
cette jolie lumière bleu ciel !
Toutes les équipes qui nous entouraient sont rentrées chez elles.
Si seul.
— Je n'ai pas encore affronté Ji-hu.
— Ah oui, c'est vrai.
Équipe KAIST, veuillez quitter les lieux.
- On y va ?
- Ouais.
- On part vraiment ?
- Zut.
C'est vraiment dommage.
Faisons de notre mieux.
Nos vidéos resteront en ligne
pendant au moins dix ans.
Ça devrait être amusant.
J'ai attendu deux ans
pour participer à l'émission, car j'ai postulé deux fois.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a été choisie comme joueuse vedette.
J'étais tellement ravie d'avoir été sélectionnée.
J'ai passé un super moment
à jouer à ces jeux incroyables.
L'attente de deux ans en valait vraiment la peine.
...avait raison.
Mon seul regret est
que notre joyeux voyage doive prendre fin.
Quelle déception !
Grâce à mes coéquipiers, j'ai pu aller aussi loin
et jouer à plein de jeux amusants.
Maintenant, nous devons partir...
Je n'arrive toujours pas à y croire.
J'ai tout donné jusqu'au bout,
donc je n'ai plus aucun regret.
Je tiens à remercier les créateurs
pour cette opportunité.
Jae-han est un génie dans ce domaine.
C'est une véritable machine.
Je n'étais probablement pas le candidat le plus solide,
mais j'ai adoré m'attaquer à diverses tâches
avec l'aide de mon équipe.
J'ai adoré participer à cette compétition
avec mes coéquipiers à mes côtés.
Je crois que je me souviendrai
toujours de mon séjour ici.
Honnêtement,
participer à cette émission était comme un rêve.
En chemin...
C'est probablement le jour où j'ai résolu
le plus de problèmes de calcul de toute ma vie.
J'ai des regrets, certes,
mais j'ai fait de mon mieux.
Mes coéquipiers ont eux aussi tout donné,
et je tiens à les en remercier.
Je suis désolé.
— Ne le sois pas.
— Autant pour moi.
Ne dis pas ça.
Tu es là parce que tu es bon.
Excusez-moi.
On partage le prix, tu te souviens ?
Nous allons maintenant procéder aux entretiens individuels.
APRÈS LE 21 PORTE-BONHEUR
Si vous attendez dans le hall principal...
TOUS LES PARTICIPANTS SE RASSEMBLENT DANS LA SALLE PRINCIPALE
L'ÉQUIPE KAIST EST
LA TROISIÈME ÉQUIPE À ÊTRE ÉLIMINÉE
Ils ont éteint les lumières.
LES LUMIÈRES SONT ÉTEINTES À
L'EXTÉRIEUR DES CAMPS DE BASE DES ÉQUIPES ÉLIMINÉES
PLEURS
Hé, les lumières sont éteintes.
— Ils ont éteint la lumière.
— Je sais.
L'ÉQUIPE POSTECH,
PREMIÈRE ÉQUIPE ÉLIMINÉE
J'ai entendu dire que vous êtes arrivé premier.
L'ÉQUIPE YONSEI
EST LA DEUXIÈME ÉQUIPE À ÊTRE ÉLIMINÉE
Alors vous l'avez tué ?
- Ça fait longtemps.
- Oui.
— Vous avez donc remporté haut la main le match principal ?
— Oui.
Tae-hun a fait le plus gros du travail.
Soyez les champions, d'accord ?
Ils sont maintenant deux contre un. Il faut gagner.
Bien sûr que oui.
Nous ne pouvons pas laisser l'équipe SNU
gagner trois saisons de suite.
Exactement.
Vous êtes mes préférés.
— Tu es mon préféré, d'accord ?
— C'est réciproque.
On avait une bonne alchimie, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Si nous n'avions pas raté le match principal...
Nous aurions dû mieux mener
l'enquête.
Comment s'est passé le tournage hier ?
Vous n'êtes pas épuisés ?
Je suis allée directement au lit après le premier jour.
Et je me suis réveillé à 15 heures le lendemain.
— J'étais tellement fatiguée.
— Ça a l'air super.
Je suis tellement jaloux.
Vous trouvez ça charmant ?
Vous vous moquez de nous ?
On plaisante.
Qu'avez-vous fait à l'hôtel ?
Nous?
Nous nous sommes complu dans le chagrin.
Nous avons pleuré.
Honnêtement, je me suis endormi tout de suite.
mais ces gens-là ont passé une nuit blanche.
Je me suis finalement endormi à 5 heures du matin.
Le visage en pleurs d'A-in me revenait sans cesse en mémoire.
Bien sûr, vous aviez le cœur brisé.
— C'était bouleversant.
— Nous avions le cœur brisé.
Alors, Ji-hu.
- Tu as fréquenté le lycée scientifique Hansung ?
- Oui.
— Vous avez également obtenu votre diplôme en avance ?
— Oui.
KANG JI-HU, 17 ANS
Comment peux-tu être aussi brillante à seulement 17 ans ?
Son cerveau est jeune et souple.
— À l'époque où j'avais 18 ans…
— On était des bêtes.
Nous avons fait trembler l'univers entier.
- Nous allons maintenant commencer une manche de rachat.
- Quoi ?
-Attendez...
-Sérieusement ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est sérieux ?
Cela n'a aucun sens.
Sérieusement, que se passe-t-il ?
— C'est réel.
— Vous êtes sérieux ?
À quoi servait notre entretien d'élimination ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Le match a peut-être lieu aujourd'hui.
— Ça marche tout de suite.
— Tout de suite ?
L'interview entière n'était qu'un écran de fumée.
Ils s'en sont servis comme prétexte
pour le tour de repêchage.
— Attendez.
— Une seconde.
— Mettons notre amitié en suspens.
— Ouais, c'est ça.
On se voit plus tard.
Nous avons de bonnes chances de revenir.
Nous devons le prendre.
Plus sérieusement, nous avons besoin que vous progressiez.
- De cette façon, nous obtenons un ratio de 3 pour 1.
- « Médecine contre STEM,
— Les étudiants en médecine écrasent leurs adversaires. —
C’est ce dont nous avons besoin.
Donnons-nous à fond
comme si c'était notre combat à mort.
Un véritable combat à mort
où les survivants reviennent de l'enfer.
C'est exactement ce dont nous avions besoin.
Nous allons maintenant commencer le tour de rachat.
Ah, la lumière est de retour.
Ils les ont rallumés.
- Waouh, les lumières sont allumées.
- Elles le sont.
Équipe POSTECH.
L'équipe Yonsei.
Équipe KAIST.
À l'exception de ces trois équipes,
Veuillez retourner à vos camps de base.
Bonne chance, équipe Yonsei !
— Tu peux le faire !
— Vas-y, fonce !
- Bonne chance !
- Tu vas y arriver !
D'accord!
Bonne chance !
Allez-y, foncez !
Allez, la division STEM !
Nous ferons de notre mieux !
Ji-hoo.
Salut, Ji-hoo.
DE JI-HU À JI-HOO
Bonne chance.
Tu peux le faire.
Très bien. Allez, moi !
Ce n'est pas vraiment une bonne nouvelle pour nous.
- Je suis d'accord.
- Pareil pour moi.
Les choses vont se compliquer
avec le retour de l'équipe KAIST dans la course.
Nous avons à peine réussi à les vaincre.
Ils sont beaucoup trop bons.
Nous avons tout fait
pour les éliminer.
Si l'équipe Yonsei revient,
- Ça va être difficile pour nous.
- Je sais.
- Le match était tellement serré.
- Exactement.
Nous avons gagné de justesse.
Qui sait ce qui se passera lors d'un match revanche ?
Honnêtement,
j'étais content de voir l'équipe Yonsei partir.
Cela signifie
que nous récupérons l'un de nos rivaux.
Parlez-moi-en.
Cela va ajouter de la pression.
Aucun d'eux n'est facile à vaincre.
C'est effrayant.
Un véritable retour des enfers.
Une manche de rédemption ?
Mais en même temps, on avait l'impression que
les choses se passaient trop bien.
Je me demande quelle équipe va se qualifier.
Je pense que l'équipe KAIST a l'avantage
puisqu'elle a joué jusqu'à ce matin.
Ils pourraient toutefois s'user.
L'équipe de Yonsei a bien dormi.
Imaginons que l'équipe KAIST parvienne à se qualifier.
Imaginez un peu leur journée !
Ils auraient fait des allers-retours
entre l'enfer et le paradis.
Je n'arrive toujours pas à croire ce qui se passe.
Notre élimination a été une surprise,
mais ce n'était rien comparé à ça.
Ils ont l'air tellement reposés.
Nous sommes désavantagés.
C'est vrai.
Mais nous devons nous élever au-dessus de ça et gagner.
pour achever le parcours de notre héros.
Nous surmonterons cela.
Nous ne pouvions tout simplement pas nous permettre d'être éliminés une nouvelle fois.
J'étais déterminé à nous battre pour revenir.
Reprenons-nous
et faisons mieux cette fois-ci.
Donnons le meilleur de nous-mêmes
et ne laissons aucun regret.
C'était notre dernière chance.
Une nouvelle défaite signifiait que c'était vraiment fini pour nous.
Nous allons gagner cette fois-ci
et revenir dans la partie.
Vous vous souvenez de ce que l'on a ressenti quand on a été licenciés ?
— Faisons de notre mieux.
— Je suis tout à fait d'accord.
Imaginez à quel point ce serait génial !
si nous renaissions de nos cendres
et devenions champions.
Totalement.
— C'est un récit parfait.
— Absolument.
Je voulais gagner à tout prix.
J'étais prêt à saisir ma chance.
Le tour de rachat est...
Match de relais.
On appelle ça le match de relais.
Ce sera un match en un contre un.
Chacun devra faire sa part.
En relais,
L'hôte choisira 1 jeu
parmi 3 options.
Ensuite, ils choisiront un candidat
comme adversaire.
Le vainqueur sera déterminé
par les résultats des confrontations directes.
Une compétition individuelle est plus que nécessaire.
Les vainqueurs devraient être les plus en forme.
Dans ces conditions, une
seule personne peut sauver son équipe.
Ça va être super amusant.
Chaque équipe se verra attribuer six vies.
Vous pouvez les répartir librement
entre vos coéquipiers,
Mais n'oubliez pas d'attribuer
au moins une vie à chaque membre.
Ça a l'air tellement excitant !
- Ji-min n'aura-t-il pas trois vies ?
- Peut-être.
Ils devront l'aborder de manière stratégique.
L'équipe KAIST
a réussi à survivre le plus longtemps,
L'un de leurs membres
sera l'hôte initial.
L'hôte peut choisir
le jeu auquel il souhaite jouer.
et le concurrent
contre lequel ils aimeraient concourir.
L'équipe gagnante
se verra attribuer un point.
De plus,
le gagnant sera le prochain animateur.
Le perdant perdra une vie.
Quand vous perdez toutes vos vies,
Vous serez interdit
de participation au jeu.
C'est un véritable combat à mort.
On va avoir une guerre totale.
Les jeux vous mettront à l'épreuve.
sur le raisonnement, la conscience spatiale
et la mémorisation.
Relay Match comporte 18 questions au total,
soit 6 questions par partie.
Chaque équipe peut utiliser la carte Priorité
une seule fois durant toute la partie.
Veuillez noter qu'il ne peut être utilisé que
pendant 30 secondes.
après la sélection de l'hôte.
Le candidat qui utilise la carte Priorité
peut affronter l'animateur.
au lieu de l'adversaire de leur choix.
Comme un substitut.
Obtenez des points en suivant ces règles.
L'équipe qui aura accumulé le plus de points
sera déclarée vainqueur.
L'équipe gagnante
aura une seconde chance.
pour rejoindre les équipes survivantes
de la compétition.
Tu as compris, n'est-ce pas ?
Nous devons bien faire.
- On y va.
- On va y arriver.
Notre joueur vedette.
Nous allons gagner.
Nous allons maintenant vous dévoiler les trois jeux
du tour de repêchage, Match Relais.
Le premier jeu
mettra à l'épreuve vos capacités de raisonnement.
C'est un saut dans le temps.
Dans Time Jump,
Votre tâche consiste à remplir chaque espace vide
avec l'un des nombres donnés.
Le premier à formuler
la phrase correcte gagne.
Il se peut également qu'on vous pose des questions sur les dates.
UTILISEZ LES CHIFFRES DE 1 À 3
« Une heure après 2 heures, il est 3 heures. »
"Deux heures après 13h, il est 15h."
Il existe plusieurs réponses.
Le deuxième jeu
mettra à l'épreuve votre perception spatiale.
C'est du pixel art.
« Pixel » ? Cela pourrait être comme le numéro de pixel.
Je ne comprends pas le côté « art ».
En Pixel Art, vous verrez apparaître
neuf cartes pixelisées au total.
Trois d'entre eux , superposés, correspondront à la cible .
Votre tâche consiste à les trouver en premier.
Elles doivent se chevaucher ?
Oh, ça a l'air amusant !
Lorsque vous combinez les cartes de pixels,
Vous pouvez faire pivoter les cartes
pour obtenir l'image souhaitée.
Mince alors, je retire ce que je viens de dire.
- Zut, ai-je bien entendu ?
- Oh, mince.
C'est délicat.
Mais les cartes de pixels ne peuvent pas être retournées
horizontalement ou verticalement.
Les trois couleurs primaires du pixel art
peuvent être mélangées pour créer des couleurs secondaires.
Une cellule rouge superposée à une cellule bleue
donnera une cellule violette.
Une cellule rouge superposée à une cellule jaune
donnera une cellule orange.
Une cellule bleue superposée à une cellule jaune
donnera une cellule verte.
Lorsque les trois couleurs
sont superposées,
Vous aurez une cellule noire.
Pour obtenir une couleur secondaire,
Les différentes couleurs
doivent être mélangées dans un rapport de 1 pour 1.
Mais les cellules de même couleur
peuvent être superposées sans restriction.
Ils doivent mélanger les couleurs ?
Voilà qui explique la partie artistique.
Ce sont les cellules noires
qu'il faudra surveiller.
Les cellules noires semblent importantes, n'est-ce pas ?
Utilisons les couleurs secondaires
comme guide.
Le troisième jeu
mettra à l'épreuve vos capacités de mémorisation.
J'espère qu'on aura un jeu de mémorisation correct.
C'est de la mémoire photographique.
Dans la mémoire photographique,
On vous présentera une série de 10 photos
pendant 10 secondes chacune, à mémoriser.
Vous devrez ensuite résoudre
neuf questions d'affilée.
Le joueur qui a le plus de points remporte la partie.
— Quoi ?! C’est aberrant !
— C’est tout simplement insensé.
Ce n'est pas un simple jeu de mémorisation.
Cela nécessitera en fait
une mémoire photographique.
Ça a l'air super !
— Je peux écraser ça.
— Vraiment ?
Je peux battre n'importe qui
en matière de pure intelligence.
Attention à votre langage.
On dirait que seul le pixel art
nécessite des stratégies.
Pour le reste, nous pouvons compter sur notre intelligence.
Voici le vrai problème :
et si l’équipe KAIST ne nous choisit pas ?
Nous utiliserons la carte Priorité
et prendrons la place d'hôte.
Je vois. Bonne idée.
Je suppose que c'est à ça que sert cette carte.
Toutes les équipes,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Vous disposerez de 20 minutes.
Tous les duels en un contre un
ont été réservés pour ce match.
Ça a l'air tellement amusant.
C'est assez similaire
au Mystery Poker d'hier.
Plus vous serez préparé,
- Moins vous serez confus.
- D'accord.
Puis-je
commencer par vous parler de la stratégie pour le Pixel Art ?
Poursuivre.
On peut faire pivoter les cartes de pixels, n'est-ce pas ?
Voici ce que j'en pense.
Quel que soit le sens de rotation,
la cellule centrale restera à sa place.
Pourquoi ne pas utiliser cela comme guide
pour trier les cartes ?
J'aime bien l'idée.
Regardez cet exemple.
Puisque la cellule centrale est blanche,
Nous pouvons exclure les cartes
comportant une case colorée au centre.
EXCLURE LES CARTES PIXEL AVEC UN CENTRE COLORÉ
Si la cellule centrale est noire,
Il nous faudra une combinaison
de rouge, de jaune et de bleu.
ROUGE, BLEU ET JAUNE SONT NÉCESSAIRES
POUR OBTENIR LA COULEUR NOIRE
Cela nous aidera à réduire le nombre de cas.
Essayons cette approche.
Nous pouvons nous concentrer sur les couleurs secondaires :
violet, orange et vert.
Ces cas restreints se limitent à des combinaisons
de blanc et de deux couleurs différentes.
Vous avez tout à fait raison.
Pour obtenir les trois couleurs secondaires
violet, orange et vert en pixel art,
Les couleurs primaires concernées
doivent être mélangées dans un rapport de 1 pour 1.
Cependant,
Vous devez utiliser trois cartes de pixels
pour obtenir l'image cible.
Dans ce cas,
Il vous faudra une cellule blanche
pour obtenir la cellule violette.
Avec des couleurs secondaires,
Il vous faut un ensemble comme blanc, rouge et bleu
ou blanc, rouge et jaune.
Je pense qu'il vaut mieux les utiliser
pour affiner la recherche.
- Bonne idée.
- De cette façon,
Nous pouvons facilement éliminer un certain nombre de cartes.
Je pense que je peux me débrouiller
en pixel art.
Au lieu de chercher trois cartes
qui me permettent d'atteindre l'objectif,
Je vais prendre l'image cible
et la superposer aux cartes.
Ji-min propose une stratégie
consistant à placer la cible sur les cartes.
Par ici,
Vous pouvez éliminer
rapidement les cartes inutiles.
Je peux éliminer les cartes non pertinentes
après les avoir comparées à l'objectif.
Quand il me reste trois cartes, j'ai ma réponse.
Superposer la cible sur d'autres cartes
semble plutôt judicieux.
Existe-t-il des astuces pour le mode Saut dans le temps ?
C'est ce match qui m'inquiète.
Pourquoi n'utilisons-nous pas le MOD 30 ?
Avec ça...
Pouvez-vous me donner un exemple ?
J’ai du mal à l’entendre.
Découvrons la date
81 jours après le 17 août.
Ajoutez 81 à 17. On obtient le 98 août.
- D'accord, suivant ?
- Divisez 98 par 30.
- Divisez-le par 30 ?
- Alors, nous obtenons un quotient et un reste.
Utilisez le quotient pour mettre à jour le mois.
Ensuite, vérifiez combien de mois de 31 jours
se trouvent entre août et ce mois-là.
- Le mettre hors service ?
- Exactement.
Août et octobre
comptent tous deux 31 jours, n'est-ce pas ?
Maintenant, soustrayez 2 de 8.
Soustraire 2 de 8 ?
La réponse est-elle le 6 novembre ?
Oui.
L'essentiel est de compter correctement
les mois de 31 jours.
N'oubliez pas cela.
Passons aux dates.
Avez-vous déjà entendu parler de l'algorithme de l'apocalypse ?
- Un algorithme apocalyptique ?
- Je vais tout vous expliquer.
Il y a ce graphique
qui répertorie un jour de chaque mois
qui tombe le même jour de la semaine.
En janvier, c'est le 10.
Février ne compte que 28 jours,
ce sera donc le 28.
LES DATES INDIQUÉES CORRESPONDENT TOUTES
AU MÊME JOUR DE LA SEMAINE CHAQUE ANNÉE.
En fait, tous ces jours
tombent le même jour de la semaine.
EXEMPLE :
LE 10 JANVIER EST UN LUNDI
Pour savoir quel jour est le 7 septembre,
vous pouvez vous référer à l'algorithme de l'apocalypse
apprendre que le 10 janvier
et le 5 septembre sont tous deux des lundis.
Le 7 septembre
étant deux jours après le 5 septembre,
On peut en déduire
que le 7 septembre est un mercredi.
Nous pouvons utiliser ces informations
pour répondre efficacement aux questions relatives aux dates.
En ce qui concerne les gens,
Concentrez-vous sur les caractéristiques visibles,
comme le port d'un casque audio.
Voici ce que je fais
quand j'ai besoin de mémoriser quelque chose.
N'essayez pas de saisir tous les détails.
Regardez-la de loin,
comme si vous contempliez une forêt.
De cette façon, nous pourrons nous faire une idée générale.
Mais la mémoire à court terme
est la clé de la mémorisation.
Appuyez immédiatement sur le buzzer.
— Vas-y, fonce !
— C'est indispensable.
Si vous oubliez quelque chose, vous ne vous en souviendrez pas.
Vous devez au moins
avoir la possibilité de répondre.
Sans aucun doute.
Dans quel jeu vous sentez-vous le plus à l'aise ?
N'importe lequel me conviendra.
Non, je suis confiante à leur sujet.
Ce type n'a aucun point faible.
Tu veux deux vies ou trois ?
Bon, on peut lui donner trois vies.
Mais trois vies pourraient tenir les gens à distance.
Parce qu'ils verront Ji-min
comme une trop grande menace ?
Très bien. Je prendrai deux vies.
L'allocation de vie de l'équipe Kaist
ALLOCATION DE VIE DE L'ÉQUIPE POSTECH
RÉPARTITION DE VIE DE L'ÉQUIPE YONSEI
Nous devrons engranger le maximum de points possible
dès que nous aurons l'avantage du terrain.
Profitons au maximum de cet avantage.
— et gagner un maximum de points.
— On n'a pas le choix.
Ça te tente ?
Oui, en fait.
Mets-y fin toi-même.
- Tu peux juste...
- Tu veux que je gagne 12 points ?
— Oui, vas-y.
— J'adorerais ça.
Ne perds pas, Ji-min.
Les deux équipes pensent que nous sommes des poids légers.
Ils pensent que nous sommes des faibles,
alors ils ne chercheront pas à nous éviter.
Je pense qu'il y a des chances
qu'ils ne nous laissent même pas participer.
Eh bien, je pense que cela sera à notre avantage.
Qu'ils s'affrontent sans merci
et s'épuisent mutuellement !
Attendez, les vies humaines n'ont aucune importance.
Seuls les points comptent.
On pourrait même dire que
les vies n'ont pas beaucoup d'impact.
Mais pas les points.
Nous devons avoir la possibilité de participer à une compétition
et de gagner des points.
Même si nous finissons par perdre,
nous devons participer.
Imaginons que l'équipe KAIST s'en
prenne à chaque membre de l'équipe POSTECH.
Le fait que l'équipe KAIST prenne
la vie des membres de l'équipe POSTECH n'a aucune importance.
Ce qui compte, c'est qu'ils prennent
les points qui auraient pu être les nôtres.
Voici ma proposition.
Si l'équipe KAIST sélectionne l'équipe POSTECH
deux fois de suite,
Nous devrions utiliser la carte Priorité.
On va leur laisser prendre deux points,
mais on entrera dans le match à partir du troisième tour.
Vous vous souvenez des deux gars à côté de Jun-u,
mon adversaire dans le Deathmatch ?
Je pense qu'ils ont une mauvaise mémoire.
Oh, je n'ai rien dit.
Ils ont l'air de prodiges des mathématiques et de la physique,
mais d'une piètre qualité en matière de mémorisation.
Je pense que vous devez être préparé.
- D'accord.
- Compris ?
Il y a de fortes chances
que l'équipe KAIST vous prenne pour cible en premier.
Autre possibilité :
ils pourraient s’en prendre à l’équipe Yonsei.
Ils se souviendront de ta performance
lors du match à mort.
Ils vous ont vu devenir nerveux,
vous serez donc en haut de leur liste de cibles.
— Je veux que tu sois mentalement préparé.
— D'accord, je le serai.
Encore une chose.
Imaginons que nous soyons sélectionnés pour participer.
N'oubliez donc pas
que cette situation nous est favorable.
Alors ayez confiance.
— Et pense juste à gagner, d'accord ?
— Bien vu.
S'il y a la moindre chance
que vous puissiez contrôler la situation,
Laisse Ji-hoo pour moi.
Je veux le faire tomber.
LEE JUN-U JURE DE SE VENGER
POUR LE BINGO À DOUBLE FACE
Ne sous-estimons pas
les équipes de KAIST et de POSTECH.
Oui, nous devons nous concentrer.
Il y a un risque de défaite,
alors restons concentrés.
Nous ne voulons pas le regretter plus tard.
- Voyez ça comme un combat à mort.
- C'est un combat à mort.
C'est un combat à mort à trois.
Revenons-y.
Il est temps de réveiller mon autre moi.
J'ai deux âmes en moi.
Deux cœurs.
Oui, deux cœurs.
TOUS DEUX ONT DEUX VIES
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Toutes les équipes, veuillez vous rassembler
dans le hall principal pour le match.
- KAIST !
- Allons-y !
-
ALLONS-Y!
- Allez !
- En avant, Yonsei !
Nous allons maintenant commencer le tour de rachat,
Match de relais.
Ça va être amusant.
Ça va être épique.
J'espère que l'équipe KAIST ne reviendra pas.
Ils sont tellement effrayants.
Je détesterais affronter Ji-min dans un autre match.
J'espère que ce match les épuisera.
Équipe KAIST, veuillez annoncer
quel candidat jouera le rôle d'animateur.
Je serai le premier hôte.
- Très bien, Ji-min.
- Ji-min.
Il a une voix tonitruante.
Il a une énergie incroyable.
Oui, et son énergie
peut vraiment déstabiliser.
Il doit avoir des nerfs d'acier.
Il est toujours sûr de lui.
Il semblerait que Ji-min fasse
tout le gros du travail pour l'équipe KAIST.
C'est leur joueur vedette.
L'animatrice, Jeon Ji-min de l'équipe KAIST,
va maintenant sélectionner le jeu.
6 QUESTIONS CHACUNE
Je me demande ce qu'il choisira.
Je choisis le pixel art.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a choisi le pixel art.
Veuillez choisir votre adversaire.
La priorité de l'équipe KAIST
est désormais de trouver l'équipe la plus faible.
Je pense qu'il choisira l'équipe POSTECH
en raison de leur rivalité.
Bien sûr, qui peut résister à un match contre un rival ?
Je jouerai contre
Hwang Seok-hun de l'équipe POSTECH.
Jeon Ji-min, de l'équipe KAIST,
a choisi Hwang Seok-hun, de l'équipe POSTECH.
Bonne chance ! Ne t'inquiète pas.
— Je ne m'inquiéterai pas.
- C'est le premier match, donc pas de pression.
- Bonne chance.
Tu peux le faire.
- Faisons un bon match.
- J'ai hâte.
J'espère vraiment qu'il réussira.
Je voulais rendre la confiance que mes amis avaient placée en moi.
J'ai donc essayé de faire le vide dans mon esprit
et de me concentrer pleinement sur le jeu.
Je pensais que ma mission était de rester
hôte aussi longtemps que possible.
En clair, je devais gagner à tout prix.
Si Ji-min termine l'équipe POSTECH,
— Il peut décider du sort du match.
— Absolument.
Vous vous souvenez comment l'équipe KAIST
a renvoyé l'équipe POSTECH ?
- Dans le mode Deathmatch ?
- Vous avez raison.
Ces deux-là s'étaient déjà affrontés.
Le premier match rival
après le Deathmatch.
RETROUVAILLES DES ANCIENS RIVAUX
Commençons par le Pixel Art.
ILS DOIVENT SÉLECTIONNER 3 CARTES PIXEL
- Zut, c'est compliqué.
- Carrément.
J'avais repéré une carte prometteuse,
mais je ne la retrouve plus.
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
Je choisirai les Pixel Cards 3, 7 et 8.
C'est exact.
CARTES PIXEL 3 ET 7 : ROTATION À 180 DEGRÉS
CORRESPOND PARFAITEMENT À LA CIBLE
Comment a-t-il fait pour l'obtenir si vite ?
— Mais quelle vitesse !
— Comment fait-il pour résoudre le problème aussi vite ?
Il faut bien le reconnaître.
Hwang Seok-hun de l'équipe POSTECH.
Vous avez perdu une vie.
Quelle honte.
Tu as quand même fait un excellent travail.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 0, KAIST : 1, POSTECH : 0
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
Veuillez sélectionner le prochain match.
Je choisis le pixel art.
Veuillez choisir votre adversaire.
Ça va être la folie
s'il choisit à nouveau Seok-hun.
C'est tellement hardcore.
C'est la bonne décision
pour assurer votre survie.
Rappelle Seok-hun.
Je jouerai contre l'équipe POSTECH...
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH, s'il vous plaît.
Il cible les personnes qui mènent une double vie.
Il met la vie de tout le monde en danger.
On dirait qu'il prévoit
d'anéantir l'équipe POSTECH.
Voici votre question.
CIBLE
La Pixel Card 1 est indispensable, non ?
Il vous faut ça pour le centre jaune.
C'est ce que je voulais dire.
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
Je choisirai les Pixel Cards 1, 4 et 7.
C'est exact.
Vous resterez l'hôte.
Bon sang.
CARTE PIXEL 1 : ROTATION DE 90 DEGRÉS,
CARTES PIXEL 4 ET 7 : ROTATION DE 180 DEGRÉS
CORRESPOND PARFAITEMENT À LA CIBLE
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH a perdu la vie.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 0, KAIST : 2, POSTECH : 0
Samsung a un avenir prometteur.
- Quoi ?
- Samsung.
Ah, parce qu'il est spécialisé
en ingénierie des semi-conducteurs ?
L'AVENIR DES SEMI-CONDUCTEURS EN CORÉE
Étudiant en génie des systèmes semi-conducteurs
et boursier Kaist-Samasung
Je choisis le pixel art.
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
Veuillez choisir votre adversaire.
Je jouerai contre
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
- Il n'a pas battu Seung-gyu récemment ?
- Oui.
C'est cruel.
— Ça risque de dégénérer.
— On dirait bien.
S'il continue à harceler uniquement l'équipe POSTECH,
l'équipe KAIST finira par revenir.
Il semblerait que ce soit leur stratégie.
Honnêtement,
je considérais l'équipe Yonsei comme une menace plus importante.
Je pense que nous devrions cibler
une seule équipe dès le début.
Pourquoi ne pas attaquer l'équipe POSTECH
alors que nous sommes en position d'hôte ?
L'équipe POSTECH n'est pas notre cible principale.
L'équipe Yonsei
ciblera probablement l'équipe POSTECH.
Nous devrions donc réclamer les points
avant eux.
Empêcher l'équipe Yonsei de marquer des points ?
Exactement.
JEON JI-MIN A CHOISI
DES CANDIDATS DE L'ÉQUIPE KAIST 3 FOIS DE SUITE
Restons calmes.
L'animatrice, Jeon Ji-min de l'équipe KAIST,
Il a choisi Jae Seung-gyu de l'équipe KAIST
comme adversaire.
L'équipe Yonsei utilisera la carte Priorité.
Seung-gyu est remplacé.
L'équipe de Yonsei a dû penser
qu'elle devait intervenir à ce moment précis pour survivre.
Choi A-in, de l'équipe Yonsei,
a utilisé la carte Priorité.
Mon équipe s'attendait à être ignorée
pendant deux tours.
Cela ne signifiait pas que
nous devions rester là à regarder.
L'équipe hôte affrontera un nouvel adversaire
pour ce tour.
Choi A-in de l'équipe Yonsei,
veuillez monter sur scène.
Bonne chance.
Faisons un bon match.
Je l'ai vu battre deux adversaires coup sur coup,
Je savais donc qu'il ne serait pas
une proie facile.
Pourtant, je n'ai pas laissé cela me rendre nerveux.
Est-ce 1, 4 et 7 ?
Ne sont-ils pas la solution ?
A-IN A RÉSOLU LA QUESTION PRÉCÉDENTE
PLUS RAPIDEMENT QUE JI-MIN
Je souhaite faire du bénévolat.
Je me suis dit : « Il est peut-être bon,
mais pas exceptionnellement bon. »
Je m'attendais en fait à
qu'ils tenteraient
de prendre le poste de pays hôte.
A-in est un candidat sérieux
qui a obtenu de bons résultats au pré-test.
Alors je me suis un peu tendu.
Voici votre question.
CIBLE
Ont-ils besoin de jaune et de rouge pour obtenir de l'orange ?
Oui.
Ils auront besoin de la Pixel Card 9.
Je choisirai Pixel Cards 4, 7...
et 6.
Jeon Ji-min de l'équipe KAIST.
C'est inexact.
CARTES PIXEL 4, 6, 7 : MAUVAISE COMBINAISON
Allez, A-in.
Choi A-in de l'équipe Yonsei.
Je choisirai les Pixel Cards 2, 4 et 9.
Choi A-in, de l'équipe Yonsei. C'est exact.
Je n'ai pas réussi à marquer
autant de points que j'aurais pu en tant qu'hôte.
C'était donc décevant.
— Elle le lui a pris.
— Elle l'a fait.
- J'ai eu tellement peur tout à l'heure.
- Pareil pour moi.
Alors Ji-min est tombé ?
CARTE PIXEL 2 : ROTATION À 180 DEGRÉS
CARTES PIXEL 4 ET 9 : ROTATION À 90 DEGRÉS
CORRESPOND PARFAITEMENT À LA CIBLE
Choi A-in, de l'équipe Yonsei, est le nouvel animateur.
C'était satisfaisant
de contribuer à mon équipe.
Cela m'a donné l'espoir de pouvoir mener
mon équipe à la victoire et à la survie.
Quel dommage.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 2, POSTECH : 0
Ai-je gagné deux points ?
Cela ne m'inquiétait pas auparavant,
mais j'ai commencé à m'inquiéter
que les choses puissent mal tourner
après ma première perte.
Comment allons-nous procéder ?
Je pense qu'on peut attendre.
Elle pourrait choisir l'un d'entre nous.
Choi A-in de l'équipe Yonsei.
Veuillez sélectionner le match suivant.
Je choisis le pixel art.
Veuillez choisir votre adversaire.
Je pensais devoir choisir quelqu'un
que je pouvais assurément vaincre.
Tu crois qu'elle me regarde ?
C'est peut-être toi.
Choisira-t-elle aussi l'équipe POSTECH ?
— Je ne leur en voudrai pas s'ils se sentent offensés.
— Moi non plus.
— Elle doit faire ce qui est le mieux pour son équipe.
— Oui, c'est vrai.
CHOI A-IN S'APPROCHE DE L'ÉQUIPE POSTECH
Ai-je des volontaires ?
Lorsqu'on les provoque, les gens ont tendance à se crisper.
J'espérais les intimider
avec ma question surprise.
Je choisis Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH
comme adversaire.
— D'accord, à plus tard.
— Concentre-toi, d'accord ? Elle n'est pas si rapide.
ÉQUIPE HÔTE : ÉQUIPE YONSEI, CHOI A-IN
ADVERSAIRE : ÉQUIPE POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Ça devrait le mettre en colère.
POURQUOI?
Il a été sélectionné trois fois.
J'ai été choisi trois fois de suite.
Ça ne m'a pas vraiment fait plaisir.
Cela a alimenté ma volonté de gagner.
Voici votre question.
CIBLE
Celui-ci est difficile.
C'est devenu beaucoup plus difficile.
Nous avions plus de cellules vides lors des tours précédents.
Déjà ?
Waouh, il a encore beaucoup de ressources.
Je choisirai les Pixel Cards 4, 5 et 9.
CARTES PIXEL 4, 5, 9 : MAUVAISE COMBINAISON
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
C'est inexact.
Votre adversaire aura maintenant
la possibilité de répondre.
Pourquoi mon cœur s'emballe-t-il ?
Il vous reste cinq secondes.
Allez.
Dix secondes se sont écoulées.
LA QUESTION EST OUVERTE APRÈS 10 SECONDES.
Les deux candidats sont autorisés à répondre.
S'il vous plaît, aidez-nous, Seung-gyu.
Je choisirai les Pixel Cards 1, 5 et 9.
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
C'est exact.
CARTE PIXEL 1 : ROTATION DE 90 DEGRÉS,
CARTES PIXEL 5 ET 9 : ROTATION DE 180 DEGRÉS
CORRESPOND PARFAITEMENT À LA CIBLE
C'est exact.
Jae Seung-gyu, de l'équipe POSTECH,
est le nouvel animateur.
C'était incroyable.
J'ai enfin eu l'occasion
de prouver à tout le monde ma valeur.
L'équipe Yonsei a utilisé la carte Priorité,
mais elle n'a marqué qu'un seul point.
Ils sont dans une situation très délicate.
Choi A-in, de l'équipe Yonsei, a perdu la vie.
Veuillez retourner à votre place.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 2, POSTECH : 1
L'hôte, Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH,
Nous allons maintenant sélectionner le prochain jeu.
Je choisis Time Jump.
Je suis tellement curieuse. J'avais envie d'essayer celui-là.
Très bien. Saut dans le temps !
J'ai hâte.
Bien.
Veuillez choisir votre adversaire.
Je voulais remonter sur scène,
le battre et reprendre mon rôle d'animateur.
Je me demande qui il choisira.
CHOISISSEZ UN MEMBRE DE L'ÉQUIPE KAIST
SIGNAL MANUEL REÇU
Je jouerai contre Kim Ji-u de l'équipe KAIST.
Kim Ji-u de l'équipe KAIST,
veuillez monter sur scène.
Voici votre question.
UTILISEZ LES NOMBRES DE 1 À 6
(2 CHIFFRES) MINUTES APRÈS (1 CHIFFRE):(1 CHIFFRE)
EST (1 CHIFFRE):(1 CHIFFRE)
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
— Déjà ?
— Il a déjà une réponse ?
- Tellement rapide.
- Il est tellement rapide.
Veuillez indiquer votre réponse.
La réponse est :
4 h 01 et 62 minutes correspondent à 5 h 03.
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
C'est exact.
Est-ce le début
du règne d'un nouveau roi ?
J'espère que l'équipe POSTECH va les écraser.
- Un tir sur l'équipe Yonsei...
- Un tir sur l'équipe KAIST. Boum, boum.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 2, POSTECH : 2
Jae Seung-gyu, de l'équipe POSTECH.
Veuillez sélectionner le prochain match.
Je choisis Time Jump.
Veuillez choisir votre adversaire.
Pourquoi ne me choisis-tu pas ?
Dois-je lever la main ?
Choisissez l'équipe KAIST une fois de plus.
Parce que nous avions vu
l'équipe Yonsei jouer un rôle actif
dans le cadre de l'élaboration de stratégies
pour les mines et le commerce,
Nous avons déterminé qu'ils
seraient plus difficiles à vaincre.
C'est pourquoi nous avons décidé
de cibler l'équipe KAIST à la place.
HÔTE : ÉQUIPE POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Je jouerai contre
Kang Ji-hoo de l'équipe KAIST.
— Ce n'est pas bon.
— Qui voulait-il ?
Un membre de l'équipe KAIST.
Commençons le saut dans le temps.
Voici votre question.
UTILISEZ LES NOMBRES DE 1 À 7
(2-DIGIT) MINUTES PASSÉES À (1-DIGIT):(1-DIGIT)
EST (1-DIGIT):(2-DIGIT)
Cela m'a surpris.
Soixante-dix...
Après avoir lâché 70, j'ai eu un trou de mémoire.
Je ne me souvenais plus de la réponse.
Votre adversaire aura maintenant
la possibilité de répondre.
L'ÉQUIPE POSTECH PEUT RÉPONDRE DÈS MAINTENANT
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
La réponse est :
3 h 05 – 76 minutes correspondent à 4 h 21.
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
C'est exact.
Il est bon.
— Il est vraiment très bon.
— Seung-gyu est en pleine forme.
Jae Seung-gyu, de l'équipe POSTECH,
restera l'animateur.
Le règne du nouveau roi a commencé.
Maintenant, je ne veux même plus de l'équipe POSTECH.
Pourquoi sont-ils tous si bons ?
J'aurais préféré que le vainqueur n'ait pas à se joindre à nous.
J'espère que les créateurs
abandonneront le système de rédemption.
Seung-gyu a remporté
trois manches consécutives.
Kang Ji-hoo de l'équipe KAIST.
Vous n'avez plus de vie
et vous ne pouvez plus rivaliser.
Veuillez quitter le hall principal.
- Bonne chance, les gars.
- On fera de notre mieux.
C'était très bouleversant.
Je me sentais terriblement mal de ne pas avoir réussi
à assurer la survie de notre équipe.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 2, POSTECH : 3
Veuillez sélectionner le prochain jeu.
Je choisis Time Jump.
Qui choisira-t-il ensuite ?
Il va en choisir un parmi nous maintenant.
HÔTE : ÉQUIPE POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Je jouerai contre
Kim Jae-han de l'équipe KAIST.
L'équipe KAIST encore ?
— Il a choisi Jae-han.
— Il veut les écraser un par un.
- Seung-gyu est bon.
- J'apprécie.
D'accord. Tu peux le faire, Jae-han.
Commençons le saut dans le temps.
Voici votre question.
UTILISEZ LES CHIFFRES DE 0 À 7
Ils ont besoin d'un nombre à trois chiffres ?
(3 CHIFFRES) MINUTES APRÈS (1 CHIFFRE):(2 CHIFFRES)
EST (1 CHIFFRE):(1 CHIFFRE)
Quoi?
Êtes-vous sérieux?
(3 CHIFFRES) MINUTES APRÈS (1 CHIFFRE):(2 CHIFFRES)
EST (1 CHIFFRE):(1 CHIFFRE)
REMARQUE : N'UTILISEZ PAS 0 POUR L'HEURE
Le zéro doit figurer au milieu
du nombre à trois chiffres.
Il ne peut aller nulle part ailleurs.
Le nombre à 3 chiffres doit donc se situer
entre 100 et 200.
Je dirais dans les 200.
Je me suis dit :
« Je suis foutu. C'est fini. »
S'il te plaît...
La réponse est :
4 h 35 et 206 minutes correspondent à 7 h 01.
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
4:35 206 MINUTES SONT 7:01
C'est incorrect.
Votre adversaire aura maintenant
la possibilité de répondre.
Tu peux le faire, Jae-han. Tente ta chance.
Il vous reste cinq secondes.
Dix secondes se sont écoulées.
Les deux candidats sont autorisés à répondre.
Kim Jae-han de l'équipe KAIST.
La réponse est :
3 h 41 et 205 minutes correspondent à 7 h 06.
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST. C'est exact.
Kim Jae-han, membre de l'équipe KAIST, est le nouvel animateur.
Cela change tout.
Cela signifie que Seung-gyu est mort, n'est-ce pas ?
Jae Seung-gyu de l'équipe POSTECH.
Tu n'as plus de vie.
et ne peut plus être compétitif.
Veuillez quitter le hall principal.
NOMBRE DE VIES RESTANTES
ÉQUIPE POSTECH, JAE SEUNG-GYU : 0
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 3, POSTECH : 3
L'animateur, Kim Jae-han de l'équipe KAIST,
va maintenant sélectionner le prochain jeu.
Je choisis Time Jump.
Veuillez choisir votre adversaire.
Excusez-moi, Jae-han.
Pourquoi ne pas choisir l'un de nous ?
Allez, on est partants !
Je ne pouvais pas rester là sans rien faire.
Il fallait que je fasse quelque chose.
Alors j'ai lancé le défi.
Je jouerai contre...
Je jouerai contre Park Seo-yeon.
Cibler une seule équipe
est la bonne stratégie dans ce cas.
— Je savais qu'il choisirait l'équipe POSTECH.
— Il n'avait pas le choix.
Il doit être stratégique.
L'équipe Yonsei a commis une grosse erreur
en utilisant la carte Priorité trop tôt.
Ils auraient dû le sauver.
J'aurais dû conserver mon poste d'animateur.
Je regrette
de ne pas avoir pu le garder longtemps.
C'est bon.
- Bonjour.
Voici votre question.
UTILISEZ LES NOMBRES DE 0 À 5
LA NOUVELLE QUESTION CONCERNE LES DATES
Enfin.
On a des dates maintenant ?
(2-DIGIT) JOURS PRÉCÉDENTS (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
EST (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
REMARQUE : FÉVRIER COMPTE TOUJOURS 28 JOURS
Où place-t-on le zéro ?
Il ne peut entrer que dans le deuxième chiffre
du nombre à deux chiffres, n'est-ce pas ?
D'accord. Cela signifie que
le premier mois est un mois impair.
Kim Jae-han de l'équipe KAIST.
La réponse est :
30 jours après le 5 janvier, c'est le 4 février.
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST. C'est exact.
Vous resterez l'hôte.
PARK SEO-YEON DE L'ÉQUIPE POSTECH EST ÉLIMINÉ
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 4, POSTECH : 3
L'animateur, Kim Jae-han de l'équipe KAIST,
va maintenant sélectionner le prochain jeu.
Je choisis le pixel art.
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST,
a choisi le pixel art.
Veuillez choisir votre adversaire.
Il est temps de mettre fin à l'équipe POSTECH.
PRÉSENTATEUR : ÉQUIPE KAIST, KIM JAE-HAN
Je jouerai contre Hwang Seok-hun.
Oh, mec.
- Prenez votre temps.
- D'accord.
- Ne t'inquiète pas si tu te trompes.
Waouh, tellement intelligent !
On l'a vu galérer avec le pixel art.
Jae-han est incroyable.
Si Seok-hun remporte cette manche
et que Jun-u gagne la plupart des épreuves de Photo Memory,
Nous avons de bonnes chances de survie.
Hwang Seok-hun de l'équipe POSTECH,
veuillez monter sur scène.
Ne te fige pas. Va le chercher.
J'ai compris que je pourrais conclure la compétition
si je parvenais à battre deux concurrents de POSTECH.
Cela ne semblait pas être un défi insurmontable.
Je me suis donc résolu
à les éliminer un par un.
— C'est une revanche de leur match à mort.
— C'est vrai.
RETROUVAILLES APRÈS UNE PARTIE DE BINGO À DOUBLE FACE
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST,
a été le premier à obtenir un bingo.
KIM JAE-HAN A VAINCU HWANG SEOK-HUN
Nous avons besoin que Seok-hun gagne.
J'espère que Seok-hun va tous nous surprendre.
Je voulais absolument gagner.
Voici votre question.
CIBLE
Fais ce que tu as à offrir, Jae-han.
Tu as été le meilleur.
Il nous a tous battus aux entraînements.
Bon sang, quel mal de tête !
Je suis complètement perdu cette fois-ci.
Il serait peut-être plus facile
de se concentrer sur les couleurs primaires.
C'est la méthode la plus rapide pour trier les cartes.
En se basant sur les couleurs primaires,
puis sur les couleurs secondaires sur les côtés.
C'est une excellente idée.
Hwang Seok-hun de l'équipe POSTECH.
Je choisirai les Pixel Cards 3, 4 et 6.
J'espère que vous avez raison.
Il semblait si sûr de sa réponse.
Hwang Seok-hun de l'équipe POSTECH.
C'est incorrect.
Votre adversaire aura maintenant
la possibilité de répondre.
C'est dommage.
Ce jeu est plus difficile qu'il n'y paraît.
De plus, on perd tous ses moyens
quand on est dehors.
Kim Jae-han de l'équipe KAIST.
Je choisirai les Pixel Cards 2, 4 et 6.
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST. C'est exact.
CARTE PIXEL 2 : ROTATION À 180 DEGRÉS
CARTE PIXEL 4 : ROTATION À 270 DEGRÉS,
CARTE PIXEL 6 : ROTATION À 90 DEGRÉS
CORRESPOND PARFAITEMENT À LA CIBLE
Je n'arrive pas à y croire.
— Il est tellement bon.
— Il l'est vraiment.
Il cartonne.
— Jae-han a gagné.
— Il a encore gagné.
L'équipe KAIST devrait revenir.
Nous y sommes pourtant si près.
Si seulement on pouvait battre l'équipe KAIST...
— Mais nous n'avons plus que Jun-u.
— C'est vrai.
Hwang Seok-hun de l'équipe POSTECH.
Vous n'avez plus de vie
et vous ne pouvez plus rivaliser.
Veuillez quitter le hall principal.
Waouh, c'est un véritable génie.
Combien de matchs a-t-il gagnés maintenant ?
Kim Jae-han a remporté 3 matchs consécutifs.
CLASSEMENT ACTUEL
YONSEI : 1, KAIST : 5, POSTECH : 3
Ce tour peut être
le dernier pour l'équipe POSTECH, n'est-ce pas ?
Ouais.
Mais si Jun-u remporte trois manches,
il peut renverser la situation.
Jun-u est du genre calme, donc…
— Mais s'il perd, c'est fini pour nous.
— Eh bien, je suppose.
Alors, nous serons vraiment hors course.
LE DERNIER SURVIVANT DE L'ÉQUIPE POSTECH, LEE JUN-U
Veuillez sélectionner le prochain jeu.
Je choisis le pixel art.
Veuillez choisir votre adversaire.
Éliminez Jun-u, et c'est fini.
Tout est terminé.
Je jouerai contre Lee Jun-u.
Lee Jun-u de l'équipe POSTECH,
veuillez monter sur scène.
Je me suis dit que si je prenais mon temps
et que je revoyais les cartes à mon propre rythme,
Je pourrais alors vaincre Jae-han.
Tu peux le faire, Jae-han.
Tu es vraiment très bon.
S'il te plaît, Jun-u, fais-nous honneur.
Commençons par le Pixel Art.
Voici votre question.
CIBLE
C'est extrêmement difficile.
Mince alors, ça me donne le tournis.
Kim Jae-han de l'équipe KAIST.
Oh, quoi ?
Comment fait-il ?
— Il est tellement rapide.
— Absolument.
Je choisirai les Pixel Cards 1, 3 et 9.
Je ne peux pas supporter de regarder.
Oh, s'il vous plaît...
S'il vous plaît...
Kim Jae-han, de l'équipe KAIST. C'est exact.
CARTE PIXEL 1 : ROTATION DE 180 DEGRÉS,
CARTES PIXEL 3 ET 9 : ROTATION DE 270 DEGRÉS
CORRESPOND PARFAITEMENT À LA CIBLE
Même si l'équipe Yonsei parvenait
à vaincre le reste de l'équipe KAIST,
Leur score total
ne s'élèverait qu'à quatre points.
Par conséquent, nous appliquerons la règle de la clémence
et mettrons fin à la partie.
— Oh, zut.
— C'est fini.
Quelle déception.
Si seulement j'avais répondu
correctement à cette question sur le saut dans le temps.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû choisir Jae-han.
Oh, l'équipe KAIST est de retour dans la course.
Bon sang.
On a tout fait
pour les éliminer, mais...
Merci pour ce bon match.
— Il a battu quatre personnes à lui seul.
— Il est incroyable.
Comment est-ce possible ?
Kim Jae-han a éliminé
les 4 candidats de l'équipe Posttech.
Cela a considérablement renforcé ma confiance.
Je pensais pouvoir contribuer davantage.
si je m'impliquais davantage
dans les prochains jeux.
Je vois ça
comme une nouvelle chance de rejoindre la Ligue Élite.
et faire de mon mieux.
J'étais déçu de moi-même.
Si seulement j'avais appuyé sur le buzzer
plus vite que Seung-gyu,
J'aurais pu rester en tant qu'animateur.
Avec le recul,
je me rends compte que j'ai peut-être été trop impatient.
Je me sentais mal pour mes coéquipiers, moi aussi.
Mais d'un autre côté,
toute bonne manche de rédemption est brutale.
Le gagnant aura droit à une nouvelle chance.
Il nous faut un peu de cruauté.
C'était un jeu équitable.
Toutes les équipes ont reçu la carte Priorité.
L'équipe Yonsei aurait dû le sauver.
pour pouvoir l'utiliser
lorsqu'ils savaient qu'ils ne perdraient pas.
— Ils l'ont utilisé trop tôt.
— C'est vrai.
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
On pourrait dire que l'équipe KAIST a prouvé
qu'elle est meilleure que ces deux-là.
L'équipe KAIST a disputé deux matchs à mort
et le tour de rédemption.
Ils sont vraiment revenus de l'enfer.
Cela les rend plus redoutables
que l'équipe KAIST de la saison 2.
C'était une opportunité à laquelle
aucun d'entre nous ne s'attendait.
Nous n'aurions jamais imaginé
pouvoir revenir dans cette salle.
J'aurais pourtant voulu essayer Photo Memory.
Moi aussi.
C'est dommage que nous n'ayons jamais pu participer à la compétition.
Ceci conclut le tour de repêchage,
le Match Relais.
Voici les résultats finaux.
L'équipe KAIST ayant obtenu le plus de points,
elle a remporté le match.
En remportant le tour de repêchage,
l'équipe KAIST s'est assurée une seconde chance.
Ils peuvent rejoindre les équipes survivantes
et participer à la saison 3 de la Ligue Élite.
Merci.
Équipes Yonsei et POSTECH,
vous n'avez pas su obtenir une seconde chance.
Veuillez quitter les lieux.
Bonne chance, les gars.
Bon travail.
Nous sommes difficiles à éliminer.
Nous revenons sans cesse.
Nous avons disputé deux matchs à mort.
et a tout juste réussi
à remporter le tour de repêchage.
Maintenant que nous sommes de retour,
nous devrions vraiment viser le trophée.
Le match principal d'aujourd'hui est « Le Dilemme du Moyen ».
Quoi?
Dilemme?
— On dirait un jeu psychologique.
— C'est un jeu psychologique.
Rendons-nous intouchables
et laissons les autres se battre entre eux.
Je suis nerveuse.
L'équipe KAIST est revenue de l'enfer à deux reprises.
S'agit-il d'un match revanche ?
Genre, « On est revenus d'entre les morts » ?
Nous aurions dû essayer de nous faire
bien voir de l'équipe KAIST.
Il n'y a aucun moyen
de vaincre l'équipe KAIST maintenant.
Nous devrions écraser l'équipe SNU en médecine.
Il faut faire preuve d'audace.
Hé, ils veulent notre peau.
Tout le monde nous prend pour cible.
C'est une décision cruciale qui peut tout changer.
Que faire maintenant ? Nous sommes dans une situation très délicate.
Oui, vraiment.
On pourrait dire que l'équipe SNU a gâché sa vie.
On assiste aux luttes intestines au sein de l'équipe SNU.
N'entrons pas dans cette affaire.
— C'est mieux pour nous.
— L'équipe SNU nous rend pratiquement service.
Il faut prendre des risques pour gagner.
Sérieusement,
c'est complètement dingue.
Traduction des sous-titres par Jeongwoo Kim